\Huge{Modelo Matemático de um Cooktop Indutivo}

### 2019-09-01 article.tex
Magnetic Field Graph
Update article.tex

\textbf{Corrente elétrica:} é o movimento em uma direção preferencial de portadores de carga (eletróns ou íons), ou seja, uma taxa de transferência de cargas elétricas. A unidade de corrente elétrica no SI é o Ampère ($ A $), ou Coulomb por segundo ($ C/s $).

\textbf{Campo elétrico:} é uma grandeza vetorial associada a posição que estabelece a relação entre a força elétrica exercida sobre uma carga e seu valor. O campo elétrico pode ser provocado pela presença de outras cargas elétricas ou induzida por campos magnéticos variántes no tempo. A unidade de campo elétrico no SI é o Newton por Coulomb ($ N/C $) ou Volt por metro ($ V/m $).

\textbf{Campo magnético:} é uma grandeza vetorial associada a posição que estabelece a relação entre a força magnética exercida sobre uma carga elétrica em movimento. O campo magnético é gerado por cargas elétricas em movimento (também denominadas elementos de corrente elétrica) e também pode ser induzido por campos elétricos variantes no tempo. A unidade de campo magnético no SI é o Newton-segundo por Coulomb-metro ($ (Ns)/(Cm) $), Newton por Ampère-metro ($ N/(Am) $) ou Tesla ($ T $).

@@

@@

\section{REFERÊNCIAS BIBLIOGRÁFICAS}

>>>>

\textbf{Corrente elétrica:} é o movimento em uma direção preferencial de portadores de carga (eletróns ou íons), ou seja, uma taxa de transferência de cargas elétricas. A unidade de corrente elétrica no SI é o Ampère ($ A $), ou Coulomb por segundo ($ C/s $). \cite{keller:1998}

\textbf{Campo elétrico:} é uma grandeza vetorial associada a posição que estabelece a relação entre a força elétrica exercida sobre uma particula e sua carga elétrica. O campo elétrico pode ser provocado pela presença de outras cargas elétricas ou induzida por campos magnéticos variántes no tempo. A unidade de campo elétrico no SI é o Newton por Coulomb ($ N/C $) ou Volt por metro ($ V/m $). \cite{keller:1998}

\textbf{Campo magnético:} é uma grandeza vetorial associada a posição que estabelece a relação entre a força magnética exercida sobre uma carga elétrica em movimento. O campo magnético é gerado por cargas elétricas em movimento (também denominadas elementos de corrente elétrica) e também pode ser induzido por campos elétricos variantes no tempo. A unidade de campo magnético no SI é o Newton-segundo por Coulomb-metro ($ (Ns)/(Cm) $), Newton por Ampère-metro ($ N/(Am) $) ou Tesla ($ T $). \cite{keller:1998}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[width=0.7\linewidth]{figures/magnetico}
	\caption[Campo magnético gerado]{Campo magnético gerado}
	\label{fig:magnetico}
\end{figure}

@@

\bibliography{references}
